كيف يمكننا
شجرة ماتت منذ عشرة آلاف عام
ستزهر في غضون خمسة أيام
‫لذا هل يجب أن نعرف أولا‬
كيف ماتت هذه الشجرة؟
هذه الشجرة
وزوجة الشيطان
‫مع حبهما
لوتس العين العنقاء
آلاف زهرة
‫ويصبح مشهدًا عجيبًا
لوتس العنقاء
هي زهرة
على sáo
جيد
منذ ذلك الوقت
لوتس العنقاء
‫أصبحت علامة عرقنا مياو يين‬
‫تلك الزهرة المنقوشة على النافذة‬
هي مجرد لوحة
لوتس العنقاء الحقيقي
تشبه الوشم على ملابسي
إنه زرقاء
ماذا حدث بعد ذلك؟
لماذا ماتت هذه الشجرة؟
بعد ذلك أصبح ملك الشياطين والملكة الشيطانية عداوة
انتحرت الملكة الشيطانية
منذ ذلك الحين
ذبلت تدريجيا
لم أستطع فتح لوتس العنقاء مرة أخرى
ملك الشياطين والملكة الشياطين عدوا
لماذا؟
قصة طويلة
يجب أن نبدأ من معرفتهم
منذ آلاف السنين
ملك الشياطين قام بتزوير هذا المكان إلى مسكن الخالد
لقد تظاهر بأنه خالد البحيرة
الشيطان والشياطين
لقد حدث خطأ
وقعا في الحب
ونزرع الشجرة معًا
غالباً ما تعزف الجنية زي شوي على عظامه تحت الشجرة
ويساعده على النمو
يمكن للشجرة أن تنشط بالحب
يجب أن يكون هناك قوة سحرية
في ثلاثة أيام
ستصبح الشجرة في سبعة أيام
ستزهر في عشرة أيام
سيد زي شوي
أليست تلك أخت إله ضوء القمر؟
الحب الذي يبدأ من خداعه
لا بد أن يحدث شيء في المستقبل
أجل
اكتشف الخالد زي شوي الحقيقة
ثم تشاجرا
زي شوي يريد أن يغادر
ملك الشياطين أغلقه
وفي النهاية أدى إلى موت تسه شوي
اكتشف إله ضوء القمر أن أختي ماتت مأساوية
وبدأت غضبت
منذ ذلك الحين، عائلتنا مياو يين
‫ولدت من الماء ومات من الماء‬
‫منذ ذلك الحين سقط شجرة الزومبي أوراق الزهور
وتموت
لكن
‫لماذا لا يمكن أن نكون معا في الحب‬
‫لو لي‬
‫نعم‬
مجرد كوب من النبيذ
لماذا ثملت؟
سأحضر له دواء لإيقاظ الكحول
سأذهب معك
لا تذهب
حسنا حسنا
لن أذهب
اذهب
لا تنظر إليه
لماذا لا تنظر إليه
إذا نظرت إليه
هذا يؤلمني
حامض و مؤلم
أصعب من التسمم
هل يؤلمك؟
هل تؤلمك؟
هل أنتِ ثملة أم غبية؟
أنا لست ثملاً لكنني لست غبياً
لكن هنا أخبرني
أريد أن أفعل ذلك
طوال حياتي
لكن
مدى الحياة طويلة
ماذا لو لم أتمكن من توظيفك؟
سأبيع جسدي لك
قطعة فضية
ما رأيك؟
غالي
ما رأيك
قطعة نحاسية
اتفقنا
حقا
إذا فاتك أيها الأحمق
فسأندم طوال حياتي
وقفت طوال اليوم
‫هذا لأخي الأكبر‬
‫شياو شيويه يحب هذا‬
‫لو لي‬
باي باي باي
‫لماذا أنت في غرفتي‬
‫أين لولي‬
‫لو لي‬
‫أليس هو في السجن‬
لقد أطلق سراحه
حقاً؟ لقد خرج أخي الأكبر
هل تحاول خداعي؟
امرأة
هل تبحث عني يا أخي
سمعت أنك أعطيت شعلة ليو إلى شرسة
من أخبرك
هناك شخص في المنطقة القاسية
‫رأى ما تركه بعد تمزق ذيل الصفصاف‬
لقد ماتت
من الجيد أن تموت
لكن يا أختي
لماذا تشابكين مع الشيطان
مع الشيطان
أيها الأخ دو
لماذا أنت متوتر هكذا؟
فقط
مجرد صفقة عادية
علاوة على ذلك
إذا كان السم العادي
كيف يمكن أن يخفي القائد فانغ؟
حتى يسقط صاحب الجلالة؟
الشجرة العجوز على قيد الحياة
ها هو ذا
الشجرة الصمت لمدة عشرة آلاف عام
لقد ولدت من جديد
لقد ولدت حقاً
هل عادت ملك الشيطان الملكة الشيطانية؟
لم أسمع
هل حدث شيء كبير؟
لوتس العنقاء
إنها شجرة الزهرة
هل أنت على قيد الحياة؟
مرحباً بعودة السيدة الشجرة
إلى جيون هي الشيطان المائي
سيدة الشجرة
مرحباً بعودة السيدة الشجرة
شجرة "دالو" ترث بالحب
ولد بسبب الحب
أشعر أن الحبيبة تقتلون بعضهم البعض
مات بسبب الكراهية
هل
الآن بسبب حبهم
بسبب حبهم؟
‫ها هذا الدواء‬
ما قلته ليلة أمس
هل تتذكر
لا
هذا
هل ما زلت لا تتذكر؟
ما قلته عندما ثملت
أليس من صميم قلبك؟
لا أتذكر
يا إلهي
أنا أكذب عليك
بالطبع أتذكر
‫قطعة نحاسية‬
‫باع لو لي إلى ليو تسونغ‬
‫أليس كذلك‬
لن أندم أبدا
لنذهب
لنذهب إلى هينا
الشجرة تتفتح
يجب أن تكون قادرة على صنع الترياق
لنذهب
هيا
هذه زهرة أنثى الوحيدة في الشجرة
‫لقد صنعت هذا الزهور إلى ترياق
مع هذا الترياق
يمكن علاج عشرة سم قاسي
شكراً لك يا ملك الشيطان
ليو شي
أريد أن أعطيك شيئا أيضا
احتفظ بهذا القلادة بعناية
احتفظي به
عندما تحتاجني في المستقبل
عندما تحتاجني
سأظهر
حسنا
شكرا
لن يحدث ذلك اليوم
ستحتاجها يوما ما
أليس كذلك
‫على أي حال لا يمكن وضع هذا الشيء على محمل الجد‬
‫عرفت عرفت‬
لنذهب
جلالتك
لماذا لم تخبر الآنسة ليو تشاي
تلك القلادة
لقد استهلكت الكثير من الروح الشريرة
هناك الكثير من الأشياء
سأتطلع إلى رد الجميل
لا
حسنًا
سيدة الشجرة
أليس كذلك؟
تم تسميم النبيل وو يانغ لمدة سبعة أيام
‫على وشك الموت‬
‫غادر لو لي من عرق المياه أمس‬
‫لكن لا أعرف ما هو السحر الذي استخدمه‬
اختفى بمجرد خروجه
لقد هرب إلى القصر على أي حال
النبيل وو يانغ الآن
،على أي حال، لا يمكنني العودة
حتى لو عادوا
لا يوجد أحد يمكنه حماية ليو شي
لا يمكن كيف يمكن ذلك
جلالتك
تشونغ
لا تنشر خبر وفاة صاحب الجلالة
سأتناقش معك غدا
من الغد
أنا النبيل وو يانغ الجديد
سيد العالم البشري
من؟
شوانغ
جلالتك
شونج، لماذا تؤذيني؟
شونج كيف يمكن أن يؤذيك؟
كاذب
‫العشب الإمبراطوري ليس ساما‬
‫أنت من سممت ليو تشاي و لو لي أليس كذلك‬
‫هل أنت إنسان أم شبح‬
لقد سممتني
لن أدعك تذهب حتى لو كنت شبحاً
جلالتك
هل تتذكر الهدية التي
كهدية لي؟
هذا لا يهم
لنتحدث عن وضع السم
ما أعطيته لتشونغ
هذا سيف تشينغ فنغ
شياو شيويه، اركض
لقد كشفت أمري
تكلم
لماذا تظاهرت بأنك شبح تخيفني؟
كيف تعلمت صوتك؟
لا يمكنني فعل أي شيء آخر
‫لكن عندما كنا في المدرسة الابتدائية‬
قوي جدا
إذًا
‫ماذا حدث‬
‫نريد الانتقام لـ ليو تشاي و لو لي‬
‫أنتما الاثنان غبيان‬
تريد الانتقام؟
استمر
ربما
ستكون نهايتك مثل الصفصاف
سيد دو
أرجوك لا تقتلني
هذا هراء
لم أره على الإطلاق
وضعت السم على كوب الشاي
حقاً أيها الأخ دو
غبي جداً
لماذا قلت هذا؟
كيف رأيت ذلك؟
هل أخبرت الآخرين؟
لا لا
‫لا لا
أخبرت شياو شيويه
أرجوك لا تقتلني
لن أخبر أحداً في المستقبل
حسناً
انزلوا
لمرافقة ذلك العجوز الأحمق
صاحب الجلالة يعاملك بشكل جيد
‫لماذا تلفيق التهمة له‬
‫وتهمين ليو تشاي و لو لي‬
‫حسنا هل هو جيد معي‬
إذا لم يكن ذلك الوقت
مات والدي من أجل إنقاذه
سوف ينظر إلي مباشرة
إن لم يمت والدي
‫منصب النبيل وو يانغ هو لوالدي‬
كان يجب أن يرث لي العرش
‫ولكن بعد ذلك‬
‫جاء لولي غير مهذب‬
‫والنتيجة‬
لقد نسي تماما من أنا
شخص ناكر للجميل
لقد سممته وأجعله يموت بشكل لائق
‫هذا يعد رد الجميل لمعلمي
اذهب إلى الجحيم
أخي الكبير
جلالتك
ليو شي
لا تنظر إلي هكذا -صحيح -
أنا من قام بهذا
بعد أن وجدت الترياق مع ليو تشاي
فأقنع صاحب الجلالة أن يتظاهر بالموت بعد تناوله
حدث شيء لسيدك
‫موقع النبيل وو يانغ على وشك أن يقع بين يديك‬
لقد وجدت وانغ جيان وشياو شيويه
‫وألعب هذه المسرحية أمامك‬
عندما يكتشف أمرهم
لن تكوني أكثر حذراً
انقلب السفينة
هذا ما يسمى
أيها الأخ دو
لماذا لا يمكنك الخروج من هذا الحفرة؟
جلالتك
أنا مظلوم
لقد نشأت معك منذ صغري
كنت مندفعة
جلالتك
أعطني فرصة أخرى
خذوه
سوف أستجوبه بنفسي
أيها الحراس
جلالتك
سيدي
أرجوك سامحني
لقد كبرت بجانبك
جلالتك
لقد قلت
يعاملني كأبن البيولوجي
جلالتك
أما أنتم
لدي مكافأة أخرى
شكراً يا صاحب الجلالة
شياو شيويه
‫هل تعتقد أن شكل الأخ جيان‬
‫وهذه المهارة التمثيلية والكلمات‬
رائع
بطني
‫هذا أداء رائع‬
‫وضعها بحرية‬
مضحك جدا
ألا تعتقد
أنه يستحق وجبة لحم الضأن المشوي
الغباء غريزتك
لا أحتاج إلى مهارات التمثيل
الكلمات طويلة جدا
يكفي
لقد نسيت الكلمات في المنتصف
لقد تذكرت من أجلك
هناك شخص آخر
أعلم
سأذهب معك للبحث عنها
انتظر
ما الأمر العجلة؟
‫سمعت أنك استيقظت‬
‫تم تبرئة الشكوك بين الأخ لو لي والأخت ليو تسونغ‬
‫قد عاد‬
ماذا؟
هذا رائع
في قلب الزميلة باي فنغ
لقد مت منذ فترة طويلة
وتموت بشكل بائس، أليس كذلك؟
سأنتقم بنفسي
لنتنافس بطريقة عادلة
أنت تبحث عن الموت
ما فعلته
لا فائدة من طعنك عشرة سيف أو ثمانية سيف
‫هذه المرة‬
‫من أجل لولي‬
‫سأسامحك‬
‫لو لي‬
‫هل رأيت شخص غريب‬
‫تتنمر على أختك هكذا‬
‫لو لي‬
‫يا أختي‬
‫هذه آخر مرة أناديك بهذا الاسم‬
‫لو لي‬
‫هل تعاملني هكذا‬
بسبب شخص غريب؟
أولا
ليو شي ليست غريبة
إنها الشخص الذي أهتم به
ثانياً
لأنك مجنون
لم تعد الزميلة التي أعرفها
ثالثاً
هل لديك الحق في قتل النبيل وو يانغ؟
،عند جلالته
أحتاج إلى شرح لك
أنا
لقد قطعت علاقتنا اليوم
انتهى صداقتنا
ما قلته صحيح
لقد أمرك باي فنغ بفعل ذلك
جلالتك
أنا مخطئ
لا يجب أن أصدق بتشجيع باي فنغ
لقد أعطيتني هذا السم
لابد أنها تواطأت مع عالم الشياطين
جلالتك
أنا فقط مشوشة
من أجل أبي
سامحني
باي فنغ
هل سمعت كل شيء
هل هذا صحيح؟
هل هذا ما قاله الأخ دو
من العقاب؟
حتى لو كانت فكرتي
إذا استطعت مساعدتك
باي فنغ على استعداد للعقاب
ماذا تعني
من الواضح أن كل شيء كان فكرتك
يبدو أن النيران في جناح الخرزة
أنتم من أشعلوه
في قصر وويانغ
أعتقد
تستخدم شيطانًا أيضًا
فانغ تشان
فتشوا
جلالتك
لا داعي للبحث
كل هذا تحت إدارة باي فنغ
باي فنغ تواطأ مع الأخ دو
أرجوك سامحه
جلالتك
لؤلؤة آكل لينج القسوة
كيف يمكن أن يكون معك؟
هل تواطأت مع الشر
لقتلي؟
كيف يمكن ذلك
من الواضح أن هذا الشيء من باي فنغ
لم أتواطأ مع الشيطان
لا
أيها الأخ دو
لقد اعترفت بالفعل
كيف ستجبرني
تواطأ مع الشياطين بشكل خاص
إنها جريمة كبيرة
أيها الأخ دو، هل تريد أن تقتلني؟
ليس هكذا يا صاحب السمو
حقا لا
ليس هكذا
هذه حقا فكرة باي فنغ
إنها هي
‫هي من تواطأت مع الشر‬
‫تريد حياة لو لي وليو سو‬
‫وتجبرني على وضع السم لمعلمي‬
اللؤلؤة
واللؤلؤة المتحركة لها -معلمي -
سأقتلهم
ما الفائدة لي؟
أخي
‫أنت تلميذ صاحب الجلالة‬
‫لو لي هو عدوك وليس لي‬
‫أجرؤ على أقسم بالدم‬
إذا استطعت قبولي عشرة حركات
فسأعفو عنك
سيدي
ألا تريد حياة الأخ دو؟
اصمت
لا لا
‫كيف يمكنني أن أكون خصم صاحب الجلالة‬
‫إذا كان لو لي الآن‬
‫لا يهم إذا كان يستطيع هزيمته أو لا‬
لا بد أنه يجرؤ على القتال معي
لكنك
ليس لديك حتى الشجاعة للقتال معي
‫كيف لي أن يكون لدي تلميذ كبير مثلك‬
‫لو لي‬
‫لو لي مرة أخرى‬
‫يا صاحب الجلالة‬
هل رأيتني من قبل؟
أنت الآن
لا تستحق
كل هذا بسببك
لقد قتلتني أيتها المرأة الشريرة
سيد دو
سيد دو، هذا خطأي
دو مينغ تشونغ
تواطأ مع الشر
وقتل زملائي
لذلك فقد تدريبه
وأطرده
طرده
من الآن فصاعداً
لن يكون هناك
دو مينغ تشونغ
نعم
أيها الأخ دو
سيدي
ماذا عن باي فنغ
لقد فقدت عقلها
فقدت عقلها الأصلي
الآن
يجب أن تستيقظ
خذها إلى حديقة لينج شي
احتجزها لمدة شهر
لتصبح تلميذا عاديا
ستنتقل غداً
سأكون وحيدة
ظننت أنني زميلة كبيرة
هنا
ستكون غرفة ليو تشاي
خذي أغراضك واتبعني
لو كنت أعلم ذلك لما كان عليّ فعل ذلك في البداية؟
لنذهب
‫الصفصاف‬
انتظر
سيف القمر
لقد هدأت في الدنيا لمدة آلاف السنين
مهما حاولت
لا أحد يستطيع سحب هذا السيف
صاحب الجلالة يمكنه صقل الأعشاب الإمبراطورية المتبقية
لتزييد عمرك
استمر في تدريب التلاميذ واختيار المواهب
فانغ تشان
ما رأيك
لماذا أريد الحصول على العشب الإمبراطوري
الحياة الأبدية، حماية العالم البشري
لا
هذا بسببي
أخاف من الشيخوخة والموت
لكن الآن فهمت
استخدم هذا العشب الإمبراطوري
في الدنيا لعشر سنوات
من الأفضل تغيير أمل في الدنيا
سيف القمر
أسلحة إله ضوء القمر
يقال أنه يمكن قطع الجبال والبحر
للقضاء على الشياطين
إذا استطاع التلاميذ سحب هذا السيف
سيكون هذا
نعمة جميع البشر
غدا
اجمع جميع التلاميذ قبل أن يحملون الحجر القمري
بدء الاختبار النهائي
أنا
سأختار التلميذ بنفسي
يسار
هذا اليسار
اليسار
إلى اليمين
هذا اللون واللون
‫شياو شيويه تحبها‬
هذا هو
نعم
حامض حامض حامض
حسنا حسنا
هنا هنا
هناك هناك هناك
هل تشعر بتحسن؟
الحارس الذي طلبته هو مساعدة في القتال فقط
أنا الحارس لا أشتري لك غطاء السرير فقط
بل أرسل لك البضائع إلى المنزل
لو كنت أعلم ذلك لما أعطيتك
حجر تركيب الصوت
لقد قمت بالتدليك لك
ما زلت هكذا
لا يزال عليك وضع السرير
آنسة ليو
هل أنت مبالغ فيه؟
أنا
هل أنت متأكد أنك لا تنظر إلى حسابك
أنت مدين بالكثير
حقًا؟
إذن
هل يمكنني أن أخلف الحساب؟
لا يمكنك تسوية الحساب هكذا
قل لي هل هذا ممكن
‫هل أجرؤ على القول لا‬
‫لو لي‬
‫عندما نخرج سيف القمر‬
ونهزم الشر
تذكر أن تطلب من معلمك أن يذهب إلى منزلي لطلب الزواج
لقد حذرتك ألا تقع في حب ليو تشاي
‫هل تريد أن تؤذي نفسك أم تريد إيذائها‬
‫لو لي‬
‫يمكنني فقط قمع تعويذة آكل الروح لبعض الوقت‬
إذا أصبت بجروح خطيرة
أو تعويذة الناس يسبب التعويذة ويكسر الضغط
سيجعلك تموت أسرع
ألو
لا تريد
كيف يمكن ذلك
أولا
علينا سحب
سيف القمر الذي لا أحد يستطيع سحبه أليس كذلك؟
غداً هو الاختبار النهائي
انتظر حتى أظهر مهاراتي
لقد قلت
من يأخذ العشب
سأعطيك مكافأة كبيرة
اليوم
سأعطيك
‫لكم‬
‫ليو تشا لو لي خارج الصف‬
‫هل أنتم مستعدون‬
أنا مستعد
من يجتاز الاختبار النهائي
لن يكونوا وريثًا لي فحسب
بل من الممكن سحب سيف القمر
وأصبح صاحب سيف القمر
ابدأ
ادخل
يبدو أنه بدأ اختبار حمل الحجر القمري
ما الخطب يا أخي؟
هل ما زلت تفتقدين ذلك الخالد زي شوي؟
إنها ليست
بما أنها ليست
فلماذا لا تنساها
حتى
أعطيتها قلادة
وصول في أي وقت
فو
لا تتجسس علي بعد الآن
قد لا يعرف أخي
الاختبار الأخير في قصر وويانغ
سحري للغاية
هذا الوهم الذي يحمل الحجر القمري
يقال إذا أخطأ خطوة واحدة
لن تخرج أبدا
هل ما زال لديك فرصة
هل لديك فرصة للخروج؟
‫شعر liễu‬